[音乐]第二天早上，我在黎明时起床
向香肠皇后报告职责[音乐]
像大多数泰国太太一样陆克文今天是佛教徒
为来自和尚的传统房屋祝福准备一场盛宴
当地的庙宇让我直接工作，使宴会的核心
经典的辣猪肉咖喱叫洪来
太太。罗德（Rhoades）秘方与几乎所有正宗秘方一样都有相同的基础
这是泰国菜的秘密，它们是一种非常好的咖喱酱，而且似乎
成为一切的开始，这是添加到我的泰语中的重要秘诀
曲目
便宜但美味的猪肉切入
好吧，然后蔗糖黑大豆和淡淡的罗望子树是否缺少
不管喜欢与否，我决心学习每一点
这个食谱对不起，甜豌豆总是没有秘密，她只是被卡住了
姜在那儿，你必须告诉我，以便我浸泡并遵循此步骤
我们保证没有秘密，她说你会偷她的食谱，我不会
偷了他们，但是太太。 Rhoades的食谱很棒
灵感美味丰富甜酸味也很香，他们有一个香气。
真正便宜的猪肉切成薄片，但绝对融化了
美味的贵宾到来祝福他们拿走所有的房子。
坏脾气有房子，是的，因为真的很想离开
和平幸福
[音乐]
来这里真是令人着迷和真正的荣幸
但我不能坐着享受自己的乐趣，我有工作要做，开始抚摸我告诉
让他回到楼下的时间来完成这道菜，这样你就不会
和她吵架是肯定的
这些和尚仅靠吃食物而生存，但我想知道他们是否会
那个男人说我的捐赠很美味，这是我的荣幸
我在这里，给你机会为他们做饭，我不认为他们知道
我是谁，他们不洗-对不起-这是厨房的噩梦
这似乎是一个度过难关的好时机，访客还可以，谢谢
所以你把手臂放在那边，然后在那边做就可以了，然后
紧紧地压紧，不是很好
非常感谢，谢谢，美味，再见
令人难以置信的北上真是太神奇了
发现一种新的新质地，像我从未有过的新香气
在此之前令人耳目一新，对我来说有趣的是
泰式咖喱的意义远不只是红色和绿色，而这一切都始于
那神奇的糊